एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
रोंग हेंग
यह कविता संग्रह
मेरे लिए कोई चुनौती नहीं है।
यह बिल्कुल भी कठिन नहीं है।
जाओ , मेरे लिए कोई दूसरा ढूंढो, जिसे मैं आज़मा सकूं।
हाँ।
अगर जिओ युआन युआन ने
मेरी सुलेख देखी,
वह पूरी तरह से मंत्रमुग्ध हो जाएगा.
राजकुमारी, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
जिओ युआन युआन, तुम यहाँ हो!
आपके द्वारा चुना गया पर्वतारोहण ओड
यह सचमुच इन कृतियों में सबसे बेहतरीन है ।
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
ये क्लासिक्स
ये सभी प्रसिद्ध कलाकारों द्वारा लिखे गए थे ।
मुझे आशा है कि आप उन्हें संजोकर रखेंगे।
लगन से अभ्यास करें.
बिल्कुल यही मेरा इरादा है।
जिओ युआन युआन.
कैसा रहेगा
क्या तुम मेरे साथ अभ्यास करते हो?
कृपया।
राजकुमारी,
आपको शांत हो जाना चाहिए
और धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए।
मिस्टर झी.
राजकुमारी एर.
औपचारिकता निभाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मिस्टर झी.
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
बस
चाँद को निहारते हुए घर की याद आ रही थी।
तुम्हें घर की इतनी याद आते देख,
मैं सचमुच आपके लिए महसूस करता हूं।
मुझे आशा है कि आप
जल्द ही यू में वापस आ सकेंगे।
धन्यवाद, राजकुमारी एर.
लेकिन राजकुमारी
मुझे सब कुछ बताता हुआ प्रतीत होता है,
लेकिन सुरक्षा के बारे में,
वह केवल थोड़ा सा ही साझा करती है।
ऐसा लग रहा है जैसे मैं घर की यात्रा कर रहा हूँ
अभी भी बहुत दूर है.
राजकुमारी कहाँ है?
वह अभी तक नहीं उठी है.
मैंने उसे कई बार फोन किया है।
मिस्टर ज़ी, आप यहाँ हैं।
जिओ युआन युआन यहाँ है!
जिओ युआन युआन.
कहाँ है वह?
राजकुमारी।
रोंग हेंग ने आपको धोखा दिया।
आप कुछ और ही हैं.
तुमने झूठ बोलना सीख लिया है.
जिओ युआन युआन.
राजकुमारी, आप—
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
चल दर।
जल्दी करो।
ये कोशिश करें।
ठीक है।
कैसा है?
यह स्वादिष्ट है।
अब सब ठीक है.
तुम्हें शांत होने की जरूरत है.
धीमी गति से ले।